Лаб раб 5

Цель: закрепление теоретического материала и практическое освоение основных методов и алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.
     
Задача: Написать приложение, иллюстрирующее работу алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.
       
Реализация:  Для начала интерфейс: координатная плоскость + кнопки задач.
             Так как задача 1 и 2 частей различна, то взависимости от входящих данных блокируется одна из кнопок.
             Опен соурс - реализация алгоритма.
             В конце был создан файл с расширением ехе.
             
Вывод: Создано приложение, запускаемое на любом ПК с Windows. Разобралась в работе алгоритма Лианга-Барски, почитала про отсечение многоугольниковю
